Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Besok siang, saya akan siaran langsung
dan menyampaikan pernyataan publik.
Orang dalam foto itu adalah saya.
Putrimu yang berharga
menyebabkan lebih banyak drama
bagi keluarga lagi.
Apakah kau berencana untuk tinggal
dan menjatuhkan nama kami lebih jauh lagi?
Dan siapa sebenarnya yang begitu memalukan?
Tidak bisakah kamu memaafkan ayah Tawan?
Sudah kubilang padamu untuk putus dengannya
karena aku tidak akan pernah berdamai dengannya.
Jika kamu ingin saling mencintai
sambil membuatku sengsara,
maka lakukanlah apa pun yang kauinginkan.
Apakah kamu benar-benar berpikir kita bisa bersama
jika kedua ayah kita menolaknya?
Baiklah, kami akan selesaikan sesuai kesepakatan, Bos.
Saya rasa tidak
ada lagi yang perlu ditambahkan.
Tidak, itu saja.
Baiklah kalau begitu,
Kita akhiri saja di sini.
Baiklah, Bos,
Perusahaan keamanan baru
yang akan mengurus Ibu Ayla dan Bapak Thana adalah…
Bos, apakah Anda akan
menemui Bu Ayla sepulang kerja hari ini?
Kamu mau pergi?
Aku bisa mengantarmu ke rumahnya.
Lebih baik tidak.
Aku nggak mau bikin Ayla dalam
posisi yang sulit. Aku kasihan sama dia.
Apakah kamu baik-baik saja, Bos?
Itu cinta, Bos.
Jika semuanya berjalan baik,
senyuman akan menemani Anda.
Namun ketika hal itu tidak terjadi,
air mata akan menggantikannya.
Jadi hari ini, siapa yang menemani Anda?
Senyum atau air mata?
Campuran keduanya.
Senyum…
dan air mata.
Tapi tidak apa-apa.
Lebih banyak teman
yang membuatku tidak merasa kesepian.
Kalau begitu, apakah Anda sudah menyerah?
Tidak. Tapi aku tidak ingin egois.
Senang,
sementara dia dan ayahnya menderita.
Ajukan penawaran persis seperti ini.
Ya, Tuan.
Lalu bagaimana dengan insiden penembakan?
Ada perkembangan?
Belum ada kemajuan, Tuan.
Ingatkan tim keamanan baru
untuk ekstra hati-hati,
terutama tim yang mengawal Ayla.
Dimengerti, Tuan.
Pengajuan penawaran…
Semuanya beres, kan?
Apa masalahnya?
Dengan baik…
Membuat.
Membuat!
Siapa? Kamu punya keinginan untuk mati--
Ya, mungkin.
Mungkin membuat Anda takut
untuk benar-benar bekerja sekali ini.
Sudah hampir siang.
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Berencana untuk tidur
sampai Bangkok menghilang dari peta?
Kau benar-benar menguji kesabaranku.
Di mana tempat penyerahan penawaran?
Aku minta sekretarisku yang mengurusnya, Ayah.
Apakah sekretaris Anda yang menanganinya?
Ini adalah proyek bernilai miliaran baht,
dan itu jawaban Anda?
Tidak, maksudku…
Saya sudah
mengurus semuanya sendiri.
Terawat?
Konsultan proyek mengatakan
Anda bahkan belum mengirimi mereka
satu hal pun untuk ditinjau.
Dengan baik…
Saya berencana untuk merahasiakan semuanya
dan mengajukan penawaran sekaligus.
Mek, tender ini penting.
Anda tidak bisa terus-terusan memperlakukannya
seperti salah satu permainan Anda.
Berapa kali
Anda gagal memenangkan tawaran?
Setiap saat!
Kamu telah kehilangan begitu banyak kali
bahwa perusahaan yang telah aku bangun sepanjang hidupku
akan segera runtuh di tangan Anda.
Percayalah padaku, Ayah.
Kumohon. Sekali ini saja.
Ini tidak seperti waktu lainnya.
Aku akan membuatmu bangga kali ini.
Bagus.
Mari kita lihat
jika kamu membuatku bangga
atau jika sudah saatnya aku mulai memikirkan kembali
beberapa hal tentangmu.
Mengapa kamu tidak pernah percaya padaku?
Tidak ada yang kulakukan
yang cukup baik untukmu, bukan?
Oh, benar, karena saya bukan Tawan.
Apapun yang dia lakukan, itu selalu sempurna,
selalu mengesankan,
selalu membuatmu bangga.
Cobalah menyalahkan diri sendiri,
jangan menyalahkan orang lain.
Dan ini
tidak ada hubungannya dengan Tawan.
Tentu saja!
Saya tahu Anda telah memberinya
dokumen perusahaan untuk dibaca.
Kenapa, Ayah? Ayah ingin dia menggantikanku?
Hanya itu saja?
Tidak ada seorang pun yang bisa menggantikanmu,
jika Anda cukup baik.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu, Ayah? Bicaralah padaku!
Brengsek!
Apakah Anda benar-benar berpikir untuk meminta
Nona Tawan menggantikan Tuan Mek?
Hanya sekedar pikiran.
Jika dia benar-benar bergabung,
Perusahaan kami pasti dapat menduduki peringkat
teratas di Asia.
Maaf pak.
Berapa banyak tender yang kalah tahun ini?
Lima, Tuan.
Dan kami kalah dari TR Develop,
perusahaan Tuan Thana, setiap saat.
GESER UNTUK MENJAWAB
Saya akan pergi sekarang.
Bisakah saya berbicara terus terang kepada Anda?
- Ayah--
- Biar aku selesaikan dulu.
Situasi perusahaan
sedang tidak baik saat ini.
Kami telah kehilangan beberapa tawaran besar,
dan itu merusak kredibilitas kami
di mata dewan direksi, pemegang saham,
dan klien utama.
Saya telah mencoba membimbing Mek.
aku sudah selesai
semua yang aku bisa,
bahkan mempertaruhkan perusahaannya untuknya.
Tapi Mek tetaplah Mek.
Aku tidak bisa menaruh harapan padanya.
Dengan adanya tender besar berikutnya,
aku takut
kita akan kalah lagi.
Jika itu penting,
mengapa kamu tidak menanganinya sendiri?
Jika aku melakukannya, itu seperti memaku
paku terakhir di peti mati Mek.
Sisa kredibilitas yang dimilikinya
di mata pemegang saham akan hilang.
Dan ketika hal itu terjadi,
Aku bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan
untuk perusahaan yang saya bangun dengan tangan saya sendiri.
Dan Anda pikir
saya bisa bekerja di perusahaan Anda?
Saya yakin Anda bisa.
Biarkan saya terus terang saja.
Alasan saya menyewa pengawal pribadi
untuk putri saya
karena saya telah berhadapan
dengan ancaman bisnis yang serius.
Saya menerima banyak ancaman pembunuhan
terhadap saya dan putri saya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada Ayla
sebenarnya dari anti-fans
atau dari musuh bisnis saya.
Siapa yang menjadi kandidat terdepan
pada putaran penawaran ini?
TR Mengembangkan,
Perusahaan Thana.
Mohon beri kami waktu sebentar di sini.
Halo, Bos.
Apa kabar? Lelah?
Tidak lelah.
Saya tidak bertanya tentang pekerjaan.
Maksudku, dengan kehidupan pribadimu.
Aku kelelahan…
dan benar-benar putus asa.
Itu hanya terasa seperti
ada terlalu banyak masalah sekaligus.
Masalah orang dewasa
menjadi masalah dua orang muda?
Ayla,
ketika kamu mencintai seseorang
dengan segenap hatimu,
mencintai mereka tanpa syarat,
terkadang Anda tidak dapat menjelaskan alasannya.
Dan tidak ada yang namanya
benar atau salah.
Tetapi semua orang mengatakan salah
jika kita saling mencintai.
Dan siapa sebenarnya "semua orang"?
Kedua ayahmu?
Mereka pikir itu salah?
Karena bagi negara lain,
cintamu adalah sesuatu yang indah,
Sesuatu yang benar.
Mereka siap mendukung kalian berdua.
Lihat? Benar dan salah
tergantung pada perspektif.
Tergantung siapa yang mengatakannya pertama kali
dan seberapa besar pengaruhnya
mereka memiliki pengaruh atas hidupmu,
di atas hatimu.
Ayla,
setiap masalah
memiliki solusi.
Besar atau kecil, sulit atau mudah,
senang atau sedih,
selalu ada jalan keluar.
Ini hanya masalah memilih satu saja
yang paling tidak menyakiti hatimu.
Ayo, anak kecil.
Jangan menangis karena hal seperti ini.
Tawan.
Bisakah kita tidak seperti ini lagi?
Aku tidak ingin kita terus seperti ini.
Jangan menangis, oke?
Jangan menangis.
Saya mengerti segalanya.
Saya sungguh melakukannya.
Jangan menangis.
Apakah semua yang telah terjadi…
menyakitimu…
banyak?
Itu sangat menyakitkan bagiku,
seperti jantungku hendak
keluar dari dadaku.
Jika kamu tidak bersamaku,
aku tidak ingin melakukan apa pun.
Rasanya saya tidak dapat meneruskannya.
Bisakah saya menjadi egois?
Aku tidak ingin menyakiti ayahku,
tapi tanpamu, aku tidak bisa hidup.
Jadi, jika dia akan marah,
Kalau begitu, saya biarkan saja dia begitu.
Hanya…
tetaplah bersamaku seperti ini.
Genggam tanganku dan jangan pernah lepaskan.
Aku tidak pernah berpikir untuk meninggalkanmu.
Hatiku sudah ada di sini
dari awal,
dan akan tetap di sini. Selalu.
Janji?
Saya berjanji.
Kita akan saling memiliki
sampai…
napas terakhir hidup kita.
Bos, makan roti lapis saja.
Terima kasih.
Ayla.
Pergilah beristirahat yang cukup di kamarmu.
Mari kita bertemu besok.
TIDAK…
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sekarang.
Tolong tinggallah sedikit lebih lama.
Terima kasih!
Jadi, jumlahnya masih sama?
Baiklah.
Terima kasih.
Mengapa TR Develop
dan Park Thai belum mundur?
Dengar, jika perusahaan kita kalah dalam tender ini,
mulai mengemasi barang-barangmu.
Saya tidak akan mempekerjakan orang yang tidak berguna
.
Mengerti?
Mengerti, Tuan.
Saya akan memastikannya ditangani.
Bakar ini ke dalam tengkorakmu yang tebal itu.
Aku tidak peduli trik apa
yang akan kamu gunakan,
tetapi saya akan memenangkan tawaran ini.
Ya, Tuan.
Cobalah menjadi lebih pintar dari seekor lembu untuk sekali ini.
Mengenai rencana yang kita bicarakan, silakan saja.
Ayo, teruskan saja dan lakukan!
Jangan khawatir tentang apa pun!
Kita sudah sampai di tempat lelang, kan?
Baik, Pak. Kami siaga.
Ada masalah?
Tidak ada. Kita tinggal menunggu pembukaannya saja.
Bagus. Kalau ada apa-apa, telepon aku.
Ya, Tuan.
Peluk aku, Ayah.
Saya akan bekerja sekarang.
Kamu tidak sarapan dulu?
Tidak ada waktu. Aku terlambat.
Saya akan berangkat.
Terima kasih!
Lihat siapa yang kulihat!
Halo!
Ayla satu-satunya!
Kamu sedang bersinar akhir-akhir ini.
Jadi, bagaimana perkembangan proyek rahasia itu?
Ada kejutan apa saja yang akan datang?
Yah, seperti yang semua orang tahu,
Saya akan menghadiri konser besar.
Ini caraku mengucapkan terima kasih kepada penggemar
atas semua cinta mereka.
Wah, jadi pekerjaan membuatmu sibuk.
Bisakah kita bicara sedikit tentang kehidupan cintamu?
Tentu.
Banyak orang mengatakan
mereka akan senang melihat Anda dan Tawan
tampil bersama di depan publik.
Apakah Anda pikir itu bisa terjadi?
Jujur saja, Tawan kebanjiran pekerjaan.
Mungkin setelah keadaan sedikit tenang.
Ya.
Jadi, dia benar-benar sibuk,
dan bukan hanya karena kamu menyimpannya
untuk dirimu sendiri, kan? Orang bilang
mereka ingin melihat
dua wanita cantik berdampingan.
Aku tidak akan menyimpan dia untuk diriku sendiri.
Dia hanya pemalu di depan kamera.
- Aku mengerti.
- Tapi ketika dia siap,
semua orang akan melihatnya.
- Baiklah kalau begitu, saya pesan antrian pertama.
- Setuju.
Lucu sekali, seperti biasa. Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Ayla.
- Terima kasih.
Semoga berhasil! Aku mendukungmu.
Terima kasih lagi.
Selamat tinggal!
Terima kasih!
Ang, gimana tadi?
Oh, barusan?
Kelihatannya bagus. Kamu bisa pulang.
- Oke. Terima kasih.
- Baiklah. Sampai jumpa!
Selamat tinggal!
Permisi.
Bu Tawan yang mengirim bunga ini untukmu.
Terima kasih.
SEMOGA HARI KERJA ANDA MENYENANGKAN - TAWAN
Bunganya sangat indah.
Apakah kamu menyukainya?
Aku suka banget sama mereka. Kamu udah selesai kerja belum?
Belum.
Bagaimana denganmu? Sudah selesai?
Ya, saya baru saja menyelesaikannya,
dan saya sedang berkemas untuk pulang.
Setelah hari ini, aku bebas.
Aku akan menunggumu di rumah.
Kamu lapar? Aku akan memasak untukmu.
Apakah kamu akan membelikanku sesuatu
atau benar-benar memasak?
Saya akan memasak!
Jangan meremehkanku.
Saya sudah banyak membaik.
Sekarang saya bisa membuat segala jenis masakan,
meski hanya beberapa yang rasanya enak.
Bagaimana pun juga,
kamu harus pulang dan makan bersamaku.
Tentu. Aku akan memakanmu.
Maksudku makan malam!
Oke.
Makan malam. Jangan ada ide aneh-aneh.
Apakah Anda melihat foto yang saya kirim?
Apa yang kamu inginkan?
Hari itu aku bahkan berniat untuk meleset,
dan Anda tetap
tidak akan mundur dari tawaran tersebut.
Anda…
Pilihan ada di tangan Anda, Tuan Thana.
Wah, hari ini santai banget.
Aku hampir nggak perlu ngapa-ngapain.
PENGAWAL
Hanya beberapa bidikan sisipan
dan wawancara. Ya, seperti biasa.
Kamu sama Ayla? Pakai dia sekarang.
Kita harus makan apa? Aku bingung mau pilih yang mana.
Bu Ayla, ayah Anda
ingin bicara dengan Anda. Segera.
Tawan, aku telepon lagi ya.
Sampai jumpa di rumah. Ayah menelepon.
Oke.
Halo Ayah.
Ayla!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Nona, awas!
Ayla! Ayla!
Berikan padaku!
Aku sudah memperingatkanmu.
Pergi.
Halo? Halo?
Ya, Tuan Thana?
Tarik kami keluar dari penawaran. Sekarang juga.
Mengeluarkan?
Saya bilang mundur dari penawaran. Sekarang juga.
Ya, Tuan.
Tawan!
Ambil ini!
Letakkan senjatamu.
Atau aku akan membunuh jalang ini.
Sekarang!
Cadangan.
Perlahan-lahan.
Kau menyentuh wanitaku.
Kau menyentuh wanitaku, ya?
Kau menyentuh wanitaku!
Bos, sudah cukup.
Berhenti atau kau akan membunuhnya!
Keluar!
Itu!
- Mati!
- Tawan! Berhenti! Berhenti!
Kemarilah. Aku aman sekarang.
Ayla, apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Aku baik-baik saja. Tidak terluka sama sekali.
Kamu yang terluka.
Sisi lainnya sudah dibersihkan, Bos.
Bagus.
Ayo siapkan mobil untuk berangkat.
Siapkan mobilnya.
Kita akan ke rumah sakit sekarang.
TIDAK.
Kita harus membawa Ayla pulang dulu.
Tapi Anda terluka, Bos.
Dia benar.
Kita harus ke rumah sakit dulu.
Lenganmu terluka parah.
Ayla, dengarkan aku.
Kamu harus pulang sekarang.
Tuan Thana sudah menunggu.
Siapkan mobil untuk membawa Ayla pulang.
Ya, Bos.
Siapkan mobilnya.
Tawan?
Kenapa? Kenapa kamu tidak mau...
- Mengapa kau tidak pergi--
- Percayalah padaku.
Pak Thana sudah menunggu.
Kamu harus pulang dulu.
Ayah ayah!
Kami menang!
Oke.
Bagus sekali.
Sudah kubilang kita akan menang kali ini.
Bagus.
Tawan,
bisakah kita pergi ke rumah sakit terlebih dulu?
Tolong, aku mohon padamu.
Ayla,
kita belum bisa.
Sekarang, aku perlu membawamu
ke tempat yang paling aman terlebih dahulu.
Dan apa yang tidak aman dari rumah sakit?
Tanganku membeku.
Ayla, daftarmu.
Siapa pun bisa masuk dan keluar rumah sakit.
Saya tidak mempercayainya.
Dan jika seseorang menyakitimu lagi,
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri
karena terlalu lemah untuk melindungimu.
Chanya, tolong suruh dia
pergi ke rumah sakit dulu.
Dia masih belum berhenti berdarah.
Ayla,
fokus.
Dengarkan aku.
Hal terpenting saat ini
adalah membawamu ke tempat yang aman.
Luka ini tidak berarti apa-apa.
Aku bisa mengatasinya. Percayalah padaku.
Jangan menangis, oke?
Tidak ada lagi air mata.
- Jangan menangis.
- Oke.
Itu gadisku.
Saya mengangkatmu menjadi
wakil presiden perusahaan kita.
Kau serius, Ayah?
Awasi semua orang
di keluarga Chokprasertsap.
Itu nama keluarga lamamu, bukan?
Ini adalah nama-nama tersangka
dan beberapa orang yang menarik.
Dan jika apa yang Anda pikirkan
ternyata benar,
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, itu akan berakhir dengan kematian.
Dia bisa menyakitiku, dan aku akan menerimanya.
Tapi jika dia menyakitimu,
orang yang paling aku cintai,
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan